100,Continue,indica al navegador que continúe haciendo su petición
101,Switching Protocols,indica al navegador que acepta el cambio de protocolo pedido
102,Processing,indica al navegador que ha recibido la petición y está aun procesándola
103,Checkpoint,reanudará una petición cancelada con anterioridad
200,OK,todo se ha procesado de forma correcta
201,Created,la petición se ha procesado y como resultado se ha creado un nuevo recurso
202,Accepted,la petición ha sido aceptada pero todavía no se ha completado.
203,Non-Authoritative Information,indica que la petición se ha completado, pero se ha obtenido el recurso de otro servidor.
204,No Content,la petición se ha procesado con éxito, pero el resultado está vacío.
205,Reset Content,igual que el anterior, pero indicando al navegador que debe inicializar la página desde la que se realizó la petición.
206,Partial Content,se está devolviendo el contenido pedido de forma parcial. Útil para reanudar descargas que se han pausado.
207,Multi-Status,devuelve varias peticiones a la vez.
208,Already Reported,ya se devolvió el listado de elementos, así que no se vuelve a listar
300,Multiple Choices,indica al navegador que existen varias alternativas para el contenido que ha pedido. Por ejemplo, un vídeo puede estar disponible en distintos formatos o calidades.
301,Moved Permanently,la página que estás buscando no está aquí y se ha movido permanentemente a una nueva ubicación.
302,Found,indica que la página o recurso está disponible en otra ubicación.
303,See Other,igual al anterior.
304,Not Modified,indica al navegador que la página no se ha modificado desde la última vez que se pidió. Así se puede evitar descargarla de nuevo, ahorrando ancho de banda.
305,Use Proxy,este recurso solo está disponible desde un proxy.
306,Switch Proxy,Este código ya no se usa.
307,Temporary Redirect,indica al navegador que este recurso o página se ha movido de sitio, pero todavía está disponible en esta dirección.
308,Permanent Redirect,similar al código 301, la página ha cambiado de lugar permanentemente.
400,Bad Request,algo ha ido mal con la petición. Si recibes este error, prueba a refrescar la página o actualizar tu navegador.
401,Unauthorized,no tienes permiso para recibir ese contenido.
402,Payment Required,en desuso por ahora.
403,Forbidden,la petición es correcta pero el servidor se niega a ofrecerte el recurso o página web. Es posible que necesites una cuenta en el servicio e iniciar sesión antes de poder acceder.
404,Not Found,indica que el recurso no está disponible en el servidor.
405,Method Not Allowed,no se permite el uso de ese método.
406,Not Acceptable,la petición solo puede generar un tipo de contenido distinto al que se especificó como aceptable.
407,Proxy Authentication Required,se requiere al cliente que se identifique mediante un proxy.
408,Request Timeout,el servidor ha pasado demasiado tiempo esperando una respuesta por parte del cliente.
409,Conflict,la petición no se pudo completar porque hubo un problema con ella.
410,Gone,esa página no existe, se borró. Este código es usado por buscadores como Google, que usan la información para eliminar contenido de su base de datos.
411,Length Required,el cliente debía indicar la longitud del contenido, pero no lo hizo.
412,Precondition Failed,el servidor no cumple las condiciones previas que se indicaban en la petición.
413,Payload Too Large,la petición es demasiado larga y el servidor se niega a procesarla.
414,URI Too Long,la dirección web es demasiado larga. Si recibes este error, difícilmente podrás solucionarlo pues no es problema tuyo, sino de la página que generó dicho enlace.
415,Unsupported Media Type,el tipo de archivo que se ha recibido es distinto al que se esperaba.
416,Range Not Satisfiable,el cliente ha pedido una porción de un recurso que es incorrecta.
417,Expectation Failed,el servidor no puede cumplir con las expectaciones de la cabecera.
418,I'm a teapot,es un código de estado que nació como una broma de April's Fools. Puedes recibir uno visitando esta web.
421,Misdirected Request,el servidor es incapaz de producir una respuesta.
422,Unprocessable Entity,la petición era correcta pero tenía algún error semántico.
423,Locked,este recurso está bloqueado.
424,Failed Dependency,este recurso depende de otra respuesta, que falló.
426,Upgrade Required,el cliente debe usar un protocolo distinto.
428,Precondition Required,el servidor requiere que la petición sea condicional.
429,Too Many Requests,se han enviado demasiadas peticiones en un corto período de tiempo.
431,Request Header Fields Too Large,la cabecera o algunos de los campos de la cabecera son demeasiado grandes.
452,Unavailable for Legal reasons,el servidor deniega el accceso a este recurso por motivos legales.
500,Internal Server Error,es un error genérico que indica que hay un problema en el servidor.
501,Not Implemented,el servidor aun no ha implementado el método que se ha pedido, aunque es probable que se añada en un futuro.
502,Bad Gateway,el servidor está actuando como un proxy o gateway y ha recibido una respuesta inválida del otro servidor.
503,Service Unavailable,establece que el servidor no está disponible en ese momento
504,Gateway Timeout,el servidor está actuando como una gateway o proxy y no recibió respuesta del servidor.
505,HTTP Version Not Supported,el servidor no soporta la versión del protocolo HTTP que se le pidió.
506,Variant Also Negotiates,la petición resulta en una petición con referencias circulares.
507,Insufficient Storage,el servidor no tiene espacio suficiente para completar la petición.
508,Loop Detected,el servidor ha detectado un bucle infinito.
510,Not Extended,el servidor requiere de extensiones para completar la petición.
511,Network Authentication Required,el cliente necesita identificarse.


